= My Foxfoe Queen =
=ភាគទី១៧=
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកហើយ។
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាល
នៃស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំនេះការពារអ្នក,
មិនថាគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
(ធូសាន យូ។ )
ស្នូលផ្កាឈូក។
នេះ...
នេះគឺជាស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកជា Yaya?
តើអ្នកពិតជា Yaya មែនទេ?
លោក Gu...
បងប្រុស
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយនរណាម្នាក់មែនទេ?
អូនមិនស្លាប់ទេ Yaya!
អ្នកមិនអាច!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
ភ្ញាក់ឡើង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
បង!
ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង។
កុំស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បងប្រុស។
ភ្ញាក់ឡើង!
ទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នកឃើញហើយ យ៉ាយ៉ា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េច? ម៉េច!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
Xiling Xuan,
អ្នកបានសម្លាប់អារក្សទាំងអស់
នៅលើភ្នំ Yao ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ដើម្បីសងសឹកពួកគេ!
អ្នក, រង់ចាំ! ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងគាត់។
សូមអោយខ្ញុំយកចម្លើយទាំងនោះ
ចេញពីគាត់។
ផ្លាស់ទី!
គាត់ត្រូវតែស្លាប់ឥឡូវនេះ!
អ្នក, រង់ចាំ ...
ព្រះករុណា
នាងគឺជាបិសាច។
សម្លាប់នាង។
ទេ!
ព្រះករុណា។
នាង​របួស​ធ្ងន់។
នាងមិនមានពេលរស់នៅយូរទេ។
មិនចាំបាច់
ឲ្យអ្នកលូកដៃទេ។
Xin'er,
អារក្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បម្រើ​យុត្តិធម៌។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាសត្វមានជីវិត។
មួយរយៈមុន,
ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារដើម្បីអធិស្ឋាន
សង្ឃឹមលើមេឃ
នឹងជួយខ្ញុំឆាប់ជាសះស្បើយ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រះអង្គម្ចាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តសម្លាប់វា
វានឹងមិនល្អសម្រាប់កូនយើងទេ។
ល្អណាស់។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន Xin'er ។
នាងនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ល្អ
ព្រះករុណា។
តើអ្នកហ៊ានផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Xin'er,
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
នាងមិនអីទេ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនមែន Yaya ទេ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
អ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ,
តើអ្នកមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ម្សិលមិញ
សត្វក្តាន់ចំនួន 306 ក្បាល
ត្រូវបានសម្លាប់នៅលើភ្នំ Yao ។
បីថ្ងៃមុន,
បិសាចទន្សាយចំនួន 586
ត្រូវបានសម្លាប់រង្គាលនៅលើភ្នំ Yao ។
15 ថ្ងៃមុន,
ត្រកូលកញ្ជ្រោងទាំងមូលនៅលើភ្នំ Yao
ត្រូវបានលុបចោល។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាគឺជាអ្នក។
មានន័យថា
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រលឹងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បានមកទីនេះ។
អ្នកមកស្វែងរកការសងសឹក។
បងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគឺជាមនុស្សទាំងអស់?
ពួកយើងបាន...
ខ្ញុំសុំទោស។
យាយ
សម្លាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
មេក្លោងពិតប្រាកដ
គ្រប់គ្រងអ្នកជាមួយ Gu ។
គ្រប់គ្រងខ្ញុំ
ជាមួយ Gu?
ប្រាប់តុលាការពេទ្យអធិរាជ
ដើម្បីស្តារសុខភាពរបស់អធិរាជ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់មានអ្នកស្នងមរតកជាមួយនាង
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ ព្រះករុណា។
បន្តទៅទៀត។
ព្រះករុណា
តើអ្នកចាំច្បាប់ដែលអ្នកបានកំណត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនថាមានឧបសគ្គអ្វីក៏ដោយ
អារក្សទាំងអស់នៅលើភ្នំ Yao
ត្រូវតែស្លាប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះករុណា​ទ្រង់
​ទុក​អារក្ស​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដែលព្រះករុណាបានផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកបានបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់ព្រះនាង ហើយអ្នកហាក់ដូចជា
ប្រទានឱ្យនាងនូវរាល់បំណងប្រាថ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Xin'er ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរធ្វើអ្វីដែលនាងពេញចិត្ត?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះដោយសារតែនាង
អ្នកបានរួចផុតពីអារក្សដែលស្អប់បំផុតរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ដែល​បង្ហាញ
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​នេះ​ចំពោះ​នាង​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកចាំទេនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងតាំងពីកំណើត។
ប៉ុន្តែនាងជាព្រះនាង
នៃនគរជិតខាង។
អ្នកបានជួបតែនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយថា
អ្នកស្រឡាញ់នាងតាំងពីកំណើតយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះករុណា។
ស្ងាត់ៗ!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
(យាយ,)
(ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅភ្នំ Yao វិញហើយ។ )
(មានច្រើន)
(អារក្សរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនោះ)
(ដែលត្រូវការការថែទាំ។ )
(គេមិនដឹងថា Xiling Xuan)
(ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Gu ។ )
(ពួកគេប្រាថ្នាថា
ពួកគេអាចហែកគាត់ជាបំណែកៗ។ )
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ទៅភ្នំយ៉ាវវិញ)
(ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង
​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា)។
(ប្រយ័ត្ននិងថែរក្សាខ្លួនឯង។ )
(ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការជំនួយ)
(ផ្ញើពាក្យទៅភ្នំយ៉ាវ។ )
(ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកជានិច្ច។ )
(អ្នកឯង។ )
(ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមេក្លោង)
(នៅពីក្រោយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន)
(ហើយសងសឹកគ្រប់គ្នា។ )
ព្រះករុណា!
មាន​អ្វី​ខុស​ព្រះ​អង្គ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់...
គាត់បានទៅភ្នំ Yao កាលពីយប់មិញ។
គាត់បានបង្ហូរខ្លួនឯងស្ទើរតែស្ងួត
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះបិសាចដែលរងរបួស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចរស់បាន។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
យាយ...
ម៉េច...
តោះចូលរួមកម្លាំង។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​មេខ្លោង​ពិត
​ដែល​គ្រប់គ្រង​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា។
មិនអីទេ។
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល
ដូចពពករសាត់???
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់
​ក្នុង​ចិត្ត???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
វិលទៅរកភាពទទេរ???
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ
ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???
???ពពកក្នុងសុបិន
មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់
ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
មានតែទូកតូចមួយ
ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
ព្រលឹងយំឈាម
បេះដូងប្រែជាដែក???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
យប់នេះភ្លើងរលត់
ស្អែកស្រមោល???
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន
មួយភ្លែត???